Repository: xxoolm/SteamTools
Catalog: src/BD.WTTS.Client/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko

# LocalAuth_LogoutTip
source: Are you sure you want to log out the account information for the current token login?
ja: 現在のトークン ログインからサインアウトするアカウント情報を確認しますか?
ko: 현재 토큰 로그인에 대한 계정 정보를 로그아웃하시겠습니까?

# LocalAuth_ExportAuth_ToQRCode
source: Export as QR code
ja: QR コードとしてエクスポートします
ko: QR 코드로 내보내기

# AuthLocal_ExportToQRCodeTooLongErrorTip
source: The data length exceeds the maximum QR code value, please try another export method or a single export
ja: データの長さが QR コードの最大値を超えている場合は、別のエクスポート方法または個々のエクスポートを試してください
ko: 데이터 길이가 최대 QR 코드 값을 초과하므로 다른 내보내기 방법 또는 단일 내보내기를 시도하십시오.

# RememberChooseNotToAskAgain
source: No more reminders
ja: これ以上のリマインダー
ko: 더 이상 미리 알림 없음

# GameList_SteamShutdown
source: Steam download completes the scheduled shutdown
ja: Steam ダウンロードは、タイミング シャットダウンを完了します
ko: Steam 다운로드가 예약된 종료를 완료합니다.

# Translators
source: Community Translation
ja: コミュニティ翻訳
ko: 커뮤니티 번역

# UserChange_RemarkReplaceName
source: Replace the nickname display with a note
ja: ニックネーム表示をメモに置き換えます
ko: 별명 표시를 메모로 바꾸기

# Settings_General_UseGPURendering
source: Rendering interface using GPU (hardware acceleration)
ja: GPU を使用したインターフェイスのレンダリング (ハードウェア アクセラレーション)
ko: GPU를 사용한 렌더링 인터페이스(하드웨어 가속)

# Settings_RestartEffective
source: *Software restart is required to take effect
ja: *ソフトウェアを再起動すると有効になります
ko: *적용하려면 소프트웨어를 다시 시작해야 합니다.

# Settings_General_UpdateChannel
source: Download the update channel
ja: 更新チャネルをダウンロードします
ko: 업데이트 채널 다운로드

# Settings_General_AppDetailsSettings
source: Application details
ja: アプリの詳細
ko: 응용 프로그램 세부 정보

# Settings_General_AppNotificationSettings
source: App notifications
ja: アプリの通知
ko: 앱 알림

# Settings_General_BrowseCustomFolder
source: Open the {0} folder
ja: {0}フォルダを開きます
ko: {0} 폴더 열기

# Settings_General_CacheSize
source: Cache file consumed {0}
ja: キャッシュ ファイルが既に使用されています {0}
ko: {0} 사용된 캐시 파일

# Settings_General_ClearCache
source: Clean up cache files
ja: キャッシュ ファイルをクリーンアップします
ko: 캐시 파일 정리

# Settings_General_StorageSpace
source: Storage space
ja: ストレージ領域
ko: 저장 공간

# Settings_General_Calcing
source: Calculating...
ja: 計算中...
ko: 계산...

# SetBootAutoStartTrueFail_
source: Enabling boot auto-start failed because: {0}
ko: 부팅 자동 시작 활성화에 실패했습니다. 이유: {0}

# Settings_Steam_CheckSteamRuningNotification
source: A notification pops up when the Steam client logs in
ja: Steam クライアントがログインしたときに通知がポップアップ表示されます
ko: Steam 클라이언트가 로그인할 때 알림이 나타납니다.

# Steam_CheckStarted
source: Startup Detected:
ja: 起動が検出されました:
ko: 시동이 감지됨:

# Steam_CurrentIPCountry
source: Steam Client Login Area:
ja: Steam クライアントログインエリア:
ko: 스팀 클라이언트 로그인 영역:

# Steam_CurrentUser
source: Steam Login Users:
ja: Steam ログインユーザー:
ko: 스팀 로그인 사용자 :

# Steam_SteamChina
source: Steam National Uniform
ja: スチームの国服
ko: 스팀 내셔널 유니폼

# Steam_SteamWorld
source: Steam International
ja: スチームインターナショナル
ko: 스팀 인터내셔널

# Settings_General_LogSize
source: Log file is occupied {0}
ja: ログ ファイルが既に使用されています {0}
ko: 로그 파일이 {0}

# User_WaitFastLoginTip
source: We have opened a quick login window using your system browser, please go to this page and log in. Keep the window open
ja: システムブラウザを使用してクイックログインウィンドウを開いたので、そのページに移動してログインしてください。 ウィンドウを開いたままにしておきます
ko: 우리는 당신의 시스템 브라우저를 사용하여 빠른 로그인 창을 열었습니다,이 페이지로 이동하여 로그인하시기 바랍니다. 창을 열어 둡니다.

source: retry
ja: 再試行します
ko: 재시도

# RefreshAvatar
source: Refresh your avatar
ja: アバターを更新します
ko: 아바타 새로 고침

# AsyncSteamAvatar
source: Sync your Steam avatar
ja: Steam アバターを同期します
ko: 스팀 아바타 동기화

# AsyncSteamAvatarDesc
source: After binding a Steam account, you can manually synchronize and refresh the Steam account avatar.
ja: Steam アカウントをバインドすると、Steam アカウントアバターを使用して手動で同期的に更新できます。
ko: Steam 계정을 바인딩한 후 수동으로 Steam 계정 아바타를 동기화하고 새로 고칠 수 있습니다.

# Settings_ThemeAccent
source: Accent color
ja: テーマの色
ko: 악센트 색상

# Settings_UI_Custom
source: Customization
ja: カスタマイズ
ko: 사용자화

# Settings_UI_EnableFilletUI
source: Enable the rounded corner interface
ja: フィレット インターフェイスを有効にします
ko: 둥근 모서리 인터페이스 사용

# User_UnLogin
source: Not logged in
ja: ログインしていません
ko: 로그인하지 않음

# ScanQRCode
source: Scan the QR code
ja: QRコードをスキャンします
ko: QR 코드 스캔

source: Select all
ja: 完全選択
ko: 모두 선택

# Helper
source: Help
ja: 助け
ko: 도움말

# Settings_UI_CustomBackgroundImage
source: Customize the background image
ja: 背景画像をカスタマイズします
ko: 배경 이미지 사용자 지정

source: reset
ja: リセットします
ko: 재설정

# Settings_UI_SelectImage
source: Select a picture
ja: 画像を選択します
ko: 그림 선택

# Login_ManualLogin
source: Log in manually
ja: 手動でサインインします
ko: 수동으로 로그인

# LoginInputManualLoginToken
source: Please paste the copied content of the web page.
ja: Web ページによってコピーされたコンテンツを貼り付けてください。
ko: 웹 페이지의 복사 된 내용을 붙여 넣으십시오.

# Login_ManualLoginEmpt
source: The input cannot be empty.
ja: 入力内容を空にすることはできません。
ko: 입력은 비워둘 수 없습니다.

# Login_WebSocketOnMessage
source: Data decryption failed, make sure the data is retryed correctly.
ja: データの復号化に失敗しました。
ko: 데이터 암호 해독에 실패했으므로 데이터가 올바르게 다시 시도되었는지 확인합니다.

# SteamAccountPage_ShareEmpt
source: The Home Shared Library is empty.
ja: ホーム共有ライブラリが空です。
ko: 홈 공유 라이브러리가 비어 있습니다.

# CommunityFix_ProxySettings
source: Proxy settings
ja: プロキシ設定
ko: 프록시 설정

# Settings_General_CaptureScreen
source: Screen capture
ja: 画面キャプチャ
ko: 화면 캡처

# Settings_General_CaptureScreen_Desc
source: Allow other applications to capture your screen
ja: 他のアプリケーションが画面をキャプチャできるようにします
ko: 다른 응용 프로그램이 화면을 캡처하도록 허용

# UserChange_ChangeUserTip
source: Switch to {0} sign in to Steam
ja: {0} に切り替えて Steam にサインインします
ko: {0}로 전환하여 Steam에 로그인합니다.

# CommunityFix_ProxyOnlyOnScript
source: The agent enables only the scripting feature
ja: エージェントはスクリプト機能のみを有効にします
ko: 에이전트는 스크립팅 기능만 사용하도록 설정합니다.

# About_AppReview
source: Scoring & Rating
ja: 採点&評価
ko: 점수 및 평가

# CalcHashing3_
source: Verifying ({1}/{2}): {0}%
ja: チェック中 ({1}/{2}): {0}%
ko: 확인 ({1}/{2}): {0}%

# CalcHashing_
source: Verifying: {0}%
ja: チェック中: {0}%
ko: 확인: {0}%

# CreateCertificateFaild
source: Failed to create certificate
ja: 証明書の作成に失敗しました
ko: 인증서를 만들지 못했습니다.

# Decompressing_
source: Unzipping: {0}%
ja: 解凍中: {0}%
ko: 압축 풀기: {0}%

# Downloading3_
source: Downloading ({1}/{2}): {0}%
ja: ダウンロード中 ({1}/{2}): {0}%
ko: 다운로드 ({1}/{2}): {0}%

# Downloading_
source: Downloading: {0}%
ja: ダウンロード中: {0}%
ko: 다운로드 중: {0}%

# IsExistUpdateFalse
source: It is currently the latest version
ja: 現在、最新バージョンです
ko: 현재 최신 버전입니다.

source: New version update
ja: 新しいバージョンが更新されます
ko: 새 버전 업데이트

# NewVersionUpdateTitle_
source: {1} v{0} version update
ja: {1} v{0} バージョンアップ
ko: {1} v{0} 버전 업데이트

# NotificationChannelType_Description_Announcement
source: Prompt notification when there is a new announcement.
ja: 新しいアナウンスがある場合のプロンプト通知。
ko: 새로운 발표가있을 때 신속한 알림.

# NotificationChannelType_Name_NewVersion
source: New version notification
ja: 新しいバージョンの通知
ko: 새 버전 알림

# Script_BuildDownloadError
source: Script dependency download error: {0} {1}
ja: スクリプト依存ダウンロード エラー: {0} {1}
ko: 스크립트 종속성 다운로드 오류 : {0} {1}

# Script_BuildError
source: Script binding error: {0}
ja: スクリプト バインド エラー: {0}
ko: 스크립트 바인딩 오류 : {0}

# Script_CacheDeleteError
source: Cache file deletion failed: {0}
ja: キャッシュ ファイルの削除に失敗しました: {0}
ko: 캐시 파일 삭제 실패: {0}

# Script_DeleteError
source: Delete failed
ja: 削除に失敗しました
ko: 삭제 실패

# Script_DeleteSuccess
source: Delete successful
ja: 削除に成功しました
ko: 삭제 성공

# Script_FileDeleteError
source: File deletion failed: {0}
ja: ファイルの削除に失敗しました: {0}
ko: 파일 삭제 실패: {0}

# Script_FileRepeat
source: The script is repeated
ja: スクリプトが繰り返されます
ko: 스크립트가 반복됩니다.

# Script_NoFile
source: Script: {0} Files are missing and deleted
ja: スクリプト: {0} ファイルが削除されました
ko: 스크립트: {0} 파일이 누락 및 삭제됩니다.

# Script_NoFileDeleteError
source: Script: {0} File missing, delete failed to try to delete manually
ja: スクリプト: {0} ファイルが見つからない場合、手動で削除しようとして削除に失敗しました
ko: 스크립트 : {0} 파일이 누락 된 경우 삭제를 수동으로 삭제하지 못했습니다.

# Script_ReadFileError
source: Script read exceptionsCheck the syntax for errors: {0}
ja: スクリプト読み取り例外構文にエラーがないかどうかを確認します{0}
ko: 스크립트 읽기 예외오류에 대한 구문을 확인하십시오: {0}

# Script_SaveDBError
source: Save data error please try again
ja: データの保存中にエラーが発生しました
ko: 데이터 저장 오류 다시 시도하십시오.

# Script_SaveDbSuccess
source: Added successfully
ja: 追加に成功しました
ko: 성공적으로 추가됨

# NotificationChannelType_Description_NewVersion
source: Notification when a new version is available and progress notification when a new version is downloaded.
ja: 新しいバージョンが利用可能になったときのプロンプト通知と、新しいバージョンがダウンロードされたときの進行状況の通知。
ko: 새 버전을 사용할 수 있을 때 알림 및 새 버전을 다운로드할 때 진행률 알림.

# NotificationChannelType_Name_Announcement
source: Announcement Notice
ja: お知らせのお知らせ
ko: 공지 사항

# FileSizeTooLarge
source: The file size is too large
ja: ファイル サイズが大きすぎる
ko: 파일 크기가 너무 큽니다.

# FileUnauthorized
source: File access is denied without permissions
ja: ファイル アクセスが拒否され、アクセス許可がありません
ko: 권한 없이 파일 액세스가 거부되었습니다.

# OperationHostsError_
source: Operation Hosts Error {0}
ja: Hosts エラー {0}の操作
ko: 작업 호스트 오류 {0}

# ProgramUpdateEcho
source: Watt Toolkit replacement upgrade in progress...
ja: Watt Toolkit 交換アップグレード...
ko: 스팀 ++ 교체 업그레이드 진행 중...

# SteamInstallPathNotFound
source: The Steam installation path could not be found
ja: Steam インストールパスが見つかりませんでした
ko: 스팀 설치 경로를 찾을 수 없습니다.

# UpdateUnpackFail
source: The update package cannot be extracted, please open the official website to update manually
ja: 更新パッケージの解凍に失敗しました
ko: 업데이트 패키지를 추출 할 수 없으므로 공식 웹 사이트를 열어 수동으로 업데이트하십시오.

# ASF_RedeemKey_NoValidkey
source: No valid Key format is detected, verify that the correct Key is entered
ja: 有効な Key 形式が検出されない場合は、正しい Key が入力されていることを確認します
ko: 유효한 키 형식이 검색되지 않고 올바른 키가 입력되었는지 확인합니다.

# ASF_RedeemKey
source: Volume activate key
ja: Key を一括アクティブ化します
ko: 볼륨 활성화 키

# ASF_RedeemKey_InputKey
source: Enter Key
ja: Key と入力します
ko: 키 입력

# ASF_RedeemKey_UsedKeys
source: Used
ja: 使用されました
ko: 사용

# ASF_RedeemKey_UnusedKey
source: Not used
ja: 使用されていません
ko: 사용되지 않음

# ASF_Start
source: Start the ASF
ja: ASF を起動します
ko: ASF 시작

# ASF_Stop
source: Stop ASF
ja: ASF を停止します
ko: ASF 중지

# ASF_AddBot
source: Add a Bot
ja: 新しいボット
ko: 봇 추가

# ASF_RefreshBot
source: Refresh the Bot
ja: ボットを更新します
ko: 봇 새로 고침

# ASF_OpenWebUIConsole
source: Open the WebUI console
ja: WebUI コンソールを開きます
ko: 웹UI 콘솔 열기

source: ASF console
ja: ASF コンソール
ko: ASF 콘솔

# ASF_BotManage
source: Bot configuration
ja: Bot 構成
ko: 봇 구성

# ASF_GlobalConfig
source: ASF configuration
ja: ASF 構成
ko: ASF 구성

# ASF_VersionNum
source: Current ArchiSteamFarm version :
ja: 現在の ArchiSteamFarm バージョン :
ko: 현재 ArchiSteamFarm 버전 :

# ASF_AutoRunASF
source: The ASF runs automatically at startup
ja: 起動時に ASF が自動的に実行されます
ko: ASF는 시작 시 자동으로 실행됩니다.

# ASF_OpenWebUIGlobalConfig
source: Jump to WebUI global settings
ja: WebUI グローバル設定にジャンプします
ko: WebUI 전역 설정으로 이동

# ASF_ImportBotFile
source: Import an existing ASF bot file
ja: 既存の ASF Bot ファイルをインポートします
ko: 기존 ASF 봇 파일 가져오기

# ASF_RequirRunASF
source: Run the ASF feature first
ja: まず ASF 機能を実行してください
ko: 먼저 ASF 기능을 실행하십시오.

# ASF_RedeemKeyBotSuccessTip
source: {0} key has been added to the activation queue, and the key in the queue is automatically queued for activation.
ja: アクティブ化キューに {0} 個の Key が追加され、キュー内の Key は自動的にアクティブ化のためにキューに入れられました。
ko: {0} 키가 활성화 큐에 추가되었으며 큐의 키가 활성화를 위해 자동으로 큐에 대기됩니다.

# ASF_CardsRemaining
source: Remaining cards
ja: 残りのカード
ko: 남은 카드

# ASF_TimeRemaining
source: Time remaining
ja: 残り時間
ko: 남은 시간

# ASF_GamesRemaining
source: Remaining games
ja: 残りのゲーム
ko: 남은 게임

# ASF_RunCardFarming
source: Start hanging up the card
ja: カードをフックし始めます
ko: 카드 끊기 시작

# ASF_StopCardFarming
source: Stop the hang-up card
ja: カードを掛けるのをやめて
ko: 끊기 카드 중지

# ASF_Enable
source: enable
ja: 有効にします
ko: 사용

# ASF_Disable
source: disable
ja: 無効です
ko: 비활성화

# ASF_Offline
source: offline
ja: オフライン
ko: 오프 라인

# ASF_Online
source: online
ja: オンライン
ko: 온라인

# ASF_NowCardFarming
source: Hanging card
ja: カードをフックしています
ko: 교수형 카드

# ASF_RequiredInput
source: Input is required
ja: 入力が必要です
ko: 입력이 필요합니다.

# ASF_RequiredInput_TwoFactorAuthentication
source: token
ja: トークン
ko: 토큰

# ASF_RequiredInput_Login
source: The user name
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름

# ASF_RequiredInput_Password
source: password
ja: パスワード
ko: 암호

# ASF_RequiredInput_SteamParentalCode
source: Family monitoring code
ja: 家族の親権コード
ko: 가족 모니터링 코드

# SelectFile
source: Select the file
ja: ファイルを選択します
ko: 파일 선택

# GameList_NavToSteamView
source: View in the Steam client
ja: Steam クライアントで確認します
ko: 스팀 클라이언트에서 보기

# LocalAuth_AuthTrade_GetError3
source: The login status has expired Please try to log in again.
ja: ログイン状態が無効になっているので、もう一度サインインしてみてください。
ko: 로그인 상태가 만료되었습니다. 다시 로그인해 보십시오.

# LocalAuth_SteamUserImportSuccess
source: You have successfully imported your token through account login, please finally test whether your token can be used normally, if it is not available, the import may fail, try to re-import and delete the invalid token.
ja: アカウント ログインでトークンを正常にインポートしましたが、最後に、トークンが正常に動作するかどうかをテストし、インポートが失敗した場合は、インポートを再試行し、無効なトークンを削除してください。
ko: 계정 로그인을 통해 토큰을 성공적으로 가져 왔으며 마지막으로 토큰을 정상적으로 사용할 수 있는지 테스트하고 사용할 수없는 경우 가져 오기가 실패 할 수 있으며 유효하지 않은 토큰을 다시 가져 와서 삭제하십시오.

# Settings_UI_EnableDesktopBackground
source: Use a dynamic desktop background
ja: 動的なデスクトップの背景を使用します
ko: 동적 바탕 화면 배경 사용

# Settings_UI_EnableDesktopBackground_Error
source: Enabling this feature when the background transparency material is {0} is not supported
ja: 背景の透明なマテリアルが {0} の場合、この機能はサポートされていません
ko: 배경 투명도 자료가 {0} 때 이 기능 활성화는 지원되지 않습니다.

# UserChange_InGame
source: game
ja: ゲーム内
ko: 게임

# Settings_UI_CustomBackgroundImage_Error
source: The selected picture is formatted incorrectly
ja: 選択した画像の形式が正しくありません
ko: 선택한 그림의 형식이 잘못되었습니다.

# Settings_UI_WindowTransparencyMaterial
source: Window background transparent material
ja: ウィンドウの背景の透明なマテリアル
ko: 창 배경 투명한 재료

# Settings_Proxy_SystemProxyIp
source: Proxy listening IP address
ja: エージェントは IP アドレスをリッスンします
ko: 프록시 수신 대기 IP 주소

# Settings_Proxy_Socks5Proxy
source: Socks5 local proxy
ja: Socks5 ローカル エージェント
ko: Socks5 로컬 프록시

# Settings_Proxy_ProxyPort
source: Listening port
ja: リスニング ポート
ko: 수신 대기 포트

# Settings_Proxy_TwoLevelAgent
source: Secondary agent
ja: 第 2 レベルのエージェント
ko: 보조 에이전트

# Settings_Proxy_ProxyType
source: Proxy type
ja: エージェントの種類
ko: 프록시 유형

# Settings_Proxy_IPAddress
source: address
ja: アドレス
ko: 주소

# Settings_Proxy_Port
source: port
ja: ポート
ko: 항구

# Settings_Proxy_UserName
source: The user name
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름

# Settings_Proxy_Password
source: password
ja: パスワード
ko: 암호

# Settings_General_UseOpenGL
source: Use OpenGL rendering
ja: OpenGL レンダリングを使用します
ko: OpenGL 렌더링 사용

# Download_ScriptError_
source: Script download error {0}, please try again.
ja: スクリプトのダウンロード エラー {0}、やり直してください。
ko: 스크립트 다운로드 오류 {0}, 다시 시도하십시오.

# FixNetworkComplete
source: Repairing the network is complete
ja: ネットワークの修復が完了しました
ko: 네트워크 복구가 완료되었습니다.

# Script_AllEnable
source: Enable all
ja: すべて有効にします
ko: 모두 사용

# LocalAuth_ImportSuccessTip
source: {0} files were successfully imported
ja: {0} ファイルが正常にインポートされました
ko: {0} 파일을 성공적으로 가져왔습니다.

# DelAccount_VerifyDesc_NickName
source: Please enter a nickname to verify
ja: 確認のためにニックネームを入力してください
ko: 확인할 닉네임을 입력하십시오.

# DelAccount_VerifyDesc_PhoneNumber
source: Please enter your mobile phone number to verify
ja: 確認のために携帯電話番号を入力してください
ko: 확인을 위해 휴대폰 번호를 입력하십시오.

# DelAccount_VerifyError_NickName
source: The nickname entered is incorrect, please re-enter it
ja: 入力したニックネームが正しくない場合は、もう一度入力してください
ko: 입력한 별명이 잘못되었습니다. 다시 입력하십시오.

# DelAccount_VerifyError_PhoneNumber
source: The mobile phone number entered is incorrect, please re-enter it
ja: 間違った携帯電話番号を入力しました
ko: 입력한 휴대폰 번호가 올바르지 않으므로 다시 입력하십시오.

# About_Donate
source: donate
ja: 寄付
ko: 기부

# About_DonateType
source: Donation modalities
ja: 寄付の方法
ko: 기부 양식

# About_DonateRecord
source: Records of donations
ja: 寄付記録
ko: 기부 기록

# About_DonateRecord_Prompt
source: Thank you to everyone on the record
ja: この感謝の記録に載っているすべての人
ko: 기록에있는 모든 사람들에게 감사드립니다.

# About_DonateRecord_NoData
source: No one has donated this month...
ja: 今月は誰も寄付してない...
ko: 이번 달에 아무도 기부하지 않았습니다 ...

# About_DonateRecord_Error
source: Error loading donation list data:
ja: 寄付リスト データの読み込み中にエラーが発生しました:
ko: 기부 목록 데이터를로드하는 중 오류 발생 :

# About_Donate_Title
source: Supports the development of Watt Toolkit
ja: Watt Toolkit の開発をサポートします
ko: 스팀++ 개발 지원

# Achievement_ResetWaring_3
source: Instead of reverting the current modifications, this operation zeros all achievements and stats. Are you really sure?
ja: この操作は、現在の変更を復元するのではなく、すべての実績と統計をゼロにします。 確かか?
ko: 현재 수정 사항을 되돌리는 대신이 작업은 모든 업적과 통계를 제로로 만듭니다. 당신은 정말로 확신합니까?

# Achievement_Warning_2
source: Error code: {0} An error occurred while retrieving achievement statistics, either because the game doesn't have achievements, or you don't have the game.
ja: エラー コード: {0} アチーブメント統計の取得中にエラーが発生した場合は、ゲームにアチーブメントがないか、ゲームがない可能性があります。
ko: 오류 코드: {0} 게임에 도전 과제가 없거나 게임이 없기 때문에 업적 통계를 검색하는 동안 오류가 발생했습니다.

# ASF_RedeemKey_InputKey_Watermark
source: You can type any text that will be automatically recognized and added to the activation list as long as it contains a SteamKey, or you can enter it in the following format: AAAAA-BBBBB-CCCC1 AAAAA-BBBBB-CCCC2 AAAAA-BBBBB-CCCC3
ja: SteamKey が含まれている限り、任意のテキストを入力してアクティベーション リストに自動的に追加するか、次の形式で入力できます。 AAAAA-BBBBB-CCCC1 AAAAA-BBBBB-CCCC2 AAAAA-BBBBB-CCCC3
ko: SteamKey가 포함되어 있는 한 자동으로 인식되어 활성화 목록에 추가될 텍스트를 입력하거나 다음 형식으로 입력할 수 있습니다. AAAAA-BBBBB-CCCC1 AAAAA-BBBBB-CCCC2 AAAAA-BBBBB-CCCC3

# LocalAuth_AuthTrade_MessageBoxTip
source: This will {0} all your transactions. Ready to continue?
ja: これは、現在のすべての取引の見積もりを{0}します。 続行しますか?
ko: 이것은 현재의 모든 거래 시세를 {0} 것입니다. 계속하시겠습니까?

# Settings_UI_EnableDesktopBackground_Tip
source: *Experimental feature (it is recommended to set transparent materials to Transparent or AcrylicBlur when turned on) This feature can set the wallpaper of Wallpaper Engine and other wallpaper software as the program background, and if you have not started Wallpaper Engine, you will use the desktop background by default. The background only works in the main window, other windows recommend adjusting the transparency not to be completely transparent or using the image background. When using, pay attention to switching the corresponding theme according to the brightness and darkness of the wallpaper to get better results.
ja: *実験的な機能(この機能をオンにすると、透明なマテリアルをトランスライトまたは AcrylicBlur に設定することをお勧めします) この機能は、Wallpaper Engine およびその他の壁紙ソフトウェアのライブ壁紙をプログラムの背景として設定し、Wallpaper Engine を起動しない場合は、既定でデスクトップの背景を使用します。 背景はメイン ウィンドウでのみ有効で、他のウィンドウでは、透明度を完全に透明にしたり、画像の背景を使用したりしないように調整することをお勧めします。 より良い結果を得るために、壁紙の明るい色や暗い色に応じて、対応するテーマを切り替えることに注意してください。
ko: * 실험 기능 (켜져있을 때 투명 재료를 투명 또는 AcrylicBlur로 설정하는 것이 좋습니다) 이 기능은 배경 화면 엔진 및 기타 배경 화면 소프트웨어의 배경 화면을 프로그램 배경으로 설정할 수 있으며, 배경 화면 엔진을 시작하지 않은 경우 기본적으로 바탕 화면 배경을 사용합니다. 배경은 주 창에서만 작동하며 다른 창에서는 투명도가 완전히 투명하지 않도록 조정하거나 이미지 배경을 사용하지 않는 것이 좋습니다. 사용할 때 더 나은 결과를 얻기 위해 벽지의 밝기와 어두움에 따라 해당 테마를 전환하는 데주의를 기울이십시오.

# Steam_UserLoginTip
source: Log in to your Steam account for token import, you need to remove the old token before importing, and this import method will have a 15-day cooldown period for market transactions. (Failure to log in successfully without Steam Network Acceleration)
ja: Steam アカウントにログインしてトークンをインポートし、インポートする前に古いトークンを削除する必要があり、このインポートには 15 日間の市場トランザクション冷却期間があります。 (Steam ネットワーク アクセラレーションをオンにしないと、ログインが成功しません)
ko: 토큰 가져오기를 위해 Steam 계정에 로그인하면 가져오기 전에 이전 토큰을 제거해야 하며, 이 가져오기 방법에는 시장 거래에 대해 15일의 재사용 대기시간이 적용됩니다. (스팀 네트워크 가속 없이 성공적으로 로그인하지 못함)

# UserChange_LoginNewAccountTip
source: Are you sure you want to sign in to your new Steam account? This action ends with a running Steam jump to the new account login window.
ja: Steam の新しいアカウントにログインしますか? これにより、実行中の Steam が新しいアカウントログインウィンドウにジャンプします。
ko: 새 Steam 계정에 로그인하시겠습니까? 이 작업은 실행 중인 Steam이 새 계정 로그인 창으로 점프하는 것으로 끝납니다.

# About_Donate_Desc
source: The release of the current version of Watt Toolkit can't be separated from everyone's support, and if Watt Toolkit is helpful to you, and you want us to keep new features developed and maintained for a long time, you may consider giving us a little contribution to make our more dynamic update maintenance Watt Toolkit. *Please remember to have the UID of your Watt Toolkit account in the notes message when making a donation, so that we can feed the donation reward back to your account later.
ja: Watt Toolkitの現在のリリースは、Watt Toolkit がお客様を助け、新機能の開発とメンテナンスを長期的に維持したい場合は、Watt Toolkit の保守によりやる気のある更新を行うために、少しの貢献を検討してください。 *寄付は、Watt Toolkit アカウントの UID がメモ メッセージに含まれることを忘れないでください。 バージョン 1.x で寄付した人は、その後、アカウント データを再入力する Web ページへのリンクを開発し、更新情報に注意を払い、支払いに寄付した注文番号を保存します。
ko: "Watt Toolkit"의 현재 버전의 릴리스는 Watt Toolkit이 도움이 되고 새로운 기능 개발 및 유지 관리를 오랫동안 유지할 수 있기를 희망하는 경우 모든 사람의 지원과 분리 할 수 없으며 Watt Toolkit을 업데이트하고 유지 관리하려는 동기를 높이기 위해 약간의 기부를 고려할 수 있습니다. * 기부 할 때 Steam ++ 계정의 UID가 댓글 메시지에 있으므로 향후 귀하의 계정에 기부 보상을 피드백 할 수 있습니다. 기부의 1.x 버전 후, 우리는 계정 데이터를 기록하기 위해 웹 페이지에 대한 링크를 개발할 것이며, 정보를 업데이트하고 기부 한 지불의 주문 번호를 저장하도록주의하십시오.

# CopyToClipboard
source: Copied to the clipboard
ja: クリップボードにコピーされました
ko: 클립보드에 복사됨

# ClickHereCopyUIDToClipboard
source: Click here to copy the UID to the clipboard
ja: UID をクリップボードにコピーするには、ここをクリックしてください
ko: UID를 클립보드에 복사하려면 여기를 클릭하십시오.

# YouNeedSignInToGetUID
source: You will need to log in to your Watt Toolkit account to get your UID
ja: UID を取得するには、Watt Toolkit アカウントにログインする必要があります
ko: UID를 얻으려면 Watt Toolkit 계정에 로그인해야 합니다.

source: sleep
ja: 睡眠
ko: 자다

# Hibernate
source: dormancy
ja: 休止状態
ko: 휴면

source: Shutdown
ja: シャットダウンします
ko: 종료

# Steam_ImageCodeShowError
source: Can't display image verification codes?
ja: 画像確認コードを表示できませんか?
ko: 이미지 인증 코드를 표시할 수 없습니까?

# UserChange_ShowHideUserName
source: Show/hide user names
ja: ユーザー名の表示/非表示を切り替える
ko: 사용자 이름 표시/숨기기

# GameList_SteamShutdown_EnableWatchDownloading
source: Enable download monitoring
ja: ダウンロード監視を有効にします
ko: 다운로드 모니터링 사용

source: Downloaded
ja: ダウンロードされました
ko: 다운로드

source: Installed
ja: インストールされています
ko: 설치

# GameList_SteamShutdown_DownloadComplete
source: Execute after the selected game download and installation is complete
ja: [ゲームのダウンロードとインストール] が選択されている場合に実行します
ko: 선택한 게임 다운로드 및 설치가 완료된 후 실행

# Settings_Proxy_CustomDNS
source: Custom proxy DNS
ja: カスタム プロキシ DNS
ko: 사용자 지정 프록시 DNS

# FileAttributeIsReadOnlyModifyFailSeeWebPage_
source: The file attribute is read-only, the modification failed, please follow the web page guide {0}
ja: ファイル プロパティは読み取り専用で、変更に失敗しました{0}
ko: 파일 속성이 읽기 전용이며 수정에 실패했으며 웹 페이지 가이드를 따르십시오{0}

# FileAttributeIsReadOnlyModifyFailTryBakDelAgain
source: The file attribute is read-only, the modification failed, you can try to back up the file first, delete it and try again
ja: ファイル プロパティは読み取り専用で、変更は失敗し、ファイルをバックアップしてから削除してから再試行できます
ko: 파일 속성은 읽기 전용이며 수정이 실패했으며 먼저 파일을 백업하고 삭제한 다음 다시 시도 할 수 있습니다.

# UpdatePackCacheHashInvalidDeleteFileTrue
source: Download update package cache file validation failed, deleted cache attempts to re-download, please wait
ja: 更新プログラム パッケージ キャッシュ ファイルのダウンロードの検証に失敗し、削除されたキャッシュが再ダウンロードに失敗しました
ko: 업데이트 패키지 캐시 파일 다운로드 유효성 검사 실패, 삭제 된 캐시 다시 다운로드 시도, 잠시 기다려주십시오.

# ASF_ConsoleFontName
source: Console font
ja: コンソール フォント
ko: 콘솔 글꼴

# ASF_ConsoleFontSize
source: Console font size
ja: コンソールのフォント サイズ
ko: 콘솔 글꼴 크기

# ASF_ConsoleMaxLine
source: The console displays the maximum number of rows
ja: コンソールには、最大行数が表示されます
ko: 콘솔에 최대 행 수가 표시됩니다.

# ASF_IPCPortId
source: IPC port number
ja: IPC ポート番号
ko: IPC 포트 번호

# ASF_IPCPortOccupiedRandom
source: A random port number is used when an IPC port is occupied
ja: IPC ポートが占有されている場合は、ランダムなポート番号が使用されます
ko: 임의의 포트 번호는 IPC 포트가 점유될 때 사용됩니다.

# ASF_IPCIsReadyFalse
source: Please wait for the IPC to boot...
ja: IPCが起動するのを待ってください...
ko: IPC가 부팅 될 때까지 기다리십시오 ...

source: Show/Hide
ja: 表示/非表示
ko: 표시/숨기기

# ASF_DeleteBotTip
source: Are you sure you want to delete this bot?
ja: このボットを削除しますか?
ko: 이 봇을 삭제하시겠습니까?

# ASF_WebConfigGenerator
source: Online profile generator
ja: オンライン プロファイル ビルダー
ko: 온라인 프로파일 생성기

# GameList_SteamShutdown_DownloadCompleteTip
source: The Steam game has been downloaded The system will {1} after {0} seconds.
ja: Steam ゲームのダウンロードが完了しました システムは {0} 秒後に{1}されます。
ko: 스팀 게임이 다운로드되었습니다. {1}초 후에 시스템이 {0}됩니다.
